hi နှင့်အသစ်နေ့တိုင်းငါ့နာမကိုမှကြိုဆို
Jen သည်နှင့်ငါ့နာမကိုအပေါ် Carrie သည်နှင့်
ကျနော်တို့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုနှစ်ခုမှာရှာကြသည်ယနေ့ပြပွဲ
အတွင်းသေတ္တာကိုတှေ့ဆုံ၌အကြှနျုပျတို့၏စွန့်စားမှု၏
ကင်တပ်ကီအမေရိကန်ပြည်ထောင်စုဘူတာရုံ
[ဂီတ]
Oh
ဟဲလိုကျနော်တို့ဒါရွှင်လန်းကြ၏ပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
သငျသညျသစ်ကိုနေ့တိုင်းကျေးဇူးသို့ဖမ်းယူနားဆင်ကြောင်း
သင်တို့သည်ငါတို့၏သစ္စာနှင့်ပြည့်စုံကြည့်ရှုသူများအတွက်ဤမျှလောက်
ကမ္ဘာတဝှမ်းကနေအမြဲဖွင့်
ငါ့ကို Jenn မှအံ့သြဖွယ်ကျွန်မအကြောင်းကိုကြားလျှင်
အားလုံးအမြိုးမြိုးမှစာနေကြသည်သူတွေကို
ကမ္ဘာအနှံ့ကွဲပြားခြားနားသောနိုင်ငံများ
ဟုတ်ကဲ့တကယ်အံ့သြဖွယ်ဒါကြောင့်သင်လျှင်သင်ကျေးဇူးတင်
ကြှနျုပျတို့၏ website အသစ်တစ်ခုကိုကိုသွားချင်ပါတယ်
နေ့စဉ်တီဗွီကိုသင်တို့ရှိသမျှအမြိုးမြိုးထှကျစစျဆေးနိုငျ
ဖြစ်စဉ်များအတိတ်အချက်အလက်များ၏ကျွန်တော်တို့ရဲ့သွားပါ
မိတ်ဖက်စာမျက်နှာနဲ့ငါတို့အထဲကစစ်ဆေး
ထောက်ခံသူများကိုသင်တစ်ခုခုဝယ်ဖို့လိုလျှင်
အမေဇုံအပေါ်ကမျက်နှာသာမယ့်သွားပါ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အစိတ်အပိုင်းများစာမျက်နှာကပေါ်မှတဆင့်ကိုကလစ်နှိပ်ပါ
အဲဒီမှာပြီးတော့ကျွန်တော်တို့တစ်ကံဇာတာရ
ပြပွဲအားပံ့ပိုးကူညီပေးဖို့ဒါမှဒါကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အများကြီးဒါကြောင့်အဟုတ်ကဲ့နောက်ကျောဗိုလ်ချုပ်ကြီးအတွက်ခုန်
ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကကျနော်တို့ဇာတ်လမ်းနှင့်အတူပယ်အဆုံးသတ်
မြေကြီးတပြင်ခဲ့တဲ့အချက်မှလာမယ့်
မြေကြီးတပြင်လူမျိုးဖြစ်ပြီ
ကပြောသည်နိုင်အောင်မတရားသောသူဖြစ်လာနှင့်က
လောဘကြီးဘုရားသခငျသညျသူကိုတောင်လူပေါင်းလုပ်သော
ရုံသူမ၏နှင့်သေးနောဧသည်နှင့်တူရာဖြစ်ပါသည်
ဘုရားသခင်နှင့်ဤမြင်ဒီတော့အဘယ်အရာကိုတွေ့ရှိရင့်
ငါနှလုံးဘုရား Carrie အကြောင်းကိုကိုချစ်သောအရာကို
ဘုရားသခင်သည်မိမိကိုချစ်သောသူဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ဖန်ဆင်းခြင်းသူအမြဲငါတို့အဘို့အလမ်းစေမည်
သူကအမြဲဝေးနေတဲ့အတွက်ကနေစေမည်
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာ
နောဧသည်ညာဘက်တွေ့နိုင်အောင်တစ်လမ်းအဖြစ်ခဲ့သည်
ပြည်နယ်သူနှင့်ပဋိညာဉ်ဖွဲ့ခဲ့သောကြောင့်,
ဖန်ဆင်းခြင်းအဖြစ်ကောင်းစွာညာဘက်အလွန်ကနေ
သူနှင့်ပဋိညာဉ်ဖွဲ့စတင်
တစ်ခုပေးခွငျးအားဖွငျ့ဖန်ဆင်းခြင်းနှင့်ဒါ
နောဧနှင့်အတူအခွင့်အလမ်း၏တစ်ဒါဇင်ခဲ့သည်
ဘုရားသခင်သည်မိမိအပေါ်သစ္စာကြောင့်ဖြစ်ခြင်းခဲ့သည်သေတ္တာကို
သနားတျောမူပွင့်လင်းနှင့်အတူပဋိညာဉ်တရားကို
အဘယ်သူမျှမဒါနှင့်ကျွန်တော်နှင့်အတူကြားဆက်ဆံရေး
ကြောင်းဖလားဤလုပ်ငန်းအကြောင်းပြောနေတာလေ
မိမိအကြီးမားတံခါးကို၏ရုပ်ပုံအဘယျသို့သောကွောငျ့
ငါစတိုးဆိုင်အကြောင်းကိုကိုချစ်ကပြောပါတယ်သည်နှင့်
ဘုရားသခင့သေတ္တာကိုသူတို့ရန်တိရစ္ဆာန်များယူဆောင်
ငါကိုချစ်ကြောင်းတံခါးဝ၌လာကြပြီမယ်လို့
ကန့်လျှင်ဘုရားသခငျသညျကိုဆောင်ခဲ့သောအချက်ကို
ပတ်လည်၌ရန်သူတို့ခက်ခဲသည့်ကို arc မှတိရိစ္ဆာန်များ
တကယ်သူတို့အားလုံးကိုတက်ကမယ်လို့သူတို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
လောကီနိုင်ငံအရပ်ရပ်ရှိသမျှကျော်မသွားဖူးမယ်လို့
ထိုအခါမူကားဘုရားသခင့တံခါးကိုပိတ်လိုက်မလုပျမှားယှငျး
တူသောအဆင်ပြေအစဉ်မပြတ်ငါပဲလုပ်နိုင်တာများအတွက်အလုပ်
ဇာတ်လမ်းကောင်းတစ်စိတ်တစ်ပိုင်း yeah အဆင်ပြေဖတ်
ဘုရားသခငျသညျကြှနျုပျတို့အတံခါးပိတ်အပေါ်မဆောင်ခဲ့ခဲ့ပါ
သငျသညျဖို့ရှိသည်လျှင်မူကားတကယ်အေးမြရဲ့
ကြောင်းကဘာလဲဆိုတာစဉ်းစား
နောဧသည်ဖြောင့်မတ်ဖြစ်ခြင်းဟာထောက်ပံ့ခဲ့သည်
ဘေးကင်းရာအရပျ
US မှာလူသားထု၏တရားသဖြင့်စီရင်ခြင်းမှ
ထို့နောက်အချိန်ညာခဲ့သည့်အခါ
tool ကိုဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့်မျှမရှိသည်ဖို့ခွင့်ပြုခဲ့
သူတို့ယခုငါရယ်မြည်းအသစ်သောအသက်တာကိုရကြ၏
ကိုယ့်တူကိုငြင်းပယ်ကြပါပြီမှခွင့်ပြုခဲ့
ငါ့ကိုကွာမှုတ်ခြင်းနှင့်တကယ်တော့တစ်ခုဖြစ်ပါတယ်
ခရစ်တော်အားလိမ်လည်မှုနှင့်ကျွန်တော်ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာ၏ပုံရိပ်
ကြောင်းဘာအကြောင်းနည်းနည်းစကားပြော
၏စာအုပ်ထဲတွင်လာနှင့်တကယ်တော့
ယောဟနျသညျယရှေုသငျသညျတနျဖိုးရှိဘူးသောအရာကိုပြောပါတယ်
yeah ကဆရာယောဟနျအခနျးကွီး 10 နဲ့ယေရှု၌ဖွင့်
ကပြောပါတယ်
အများဆုံးဆက်ဆက်ငါသူမသငျသညျဆိုသညျကား
တံခါးကိုအားဖြင့်သိုးခွံရိုက်ထည့်ပါပေမယ့်
အချို့သောအခြားလမ်းအတူတူတက်ကျော်ဝင်သော
တစ်ဦးဓားပြအတွက်ညွှန်းကိန်းပေမယ့်သူဝင်ကြ၏
တံခါးကိုအားဖြင့်သိုး၏သိုးထိနျးဖြစ်ပါသည်
သူ့ကိုရန်စောင့်ဖြစ်၏ဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့်
သိုးတော်အသံကိုကြားမိမိခေါ်ဆို
နာမတော်ဖြင့်ကိုယ်ပိုင်သိုးတို့ကိုထုတ်ဦးဆောင်နဲ့
မိမိသိုးထုတ်ဆောင်လာသောအခါသူကဝင်
သူတို့နှင့်သိုးတို့အဘို့သူ့ကိုအတိုင်းလိုက်နာမတိုင်မီ
သူတို့ကသူ၏စကားသံကိုသိသော, ပြီးတော့သူကတတျနိုငျသ
2 ကျမ်းပိုဒ် 7 ယရှေုအများဆုံးပြောပါတယ်, G အတွက်ကိုဆင်း skip
ဆက်ဆက်ငါသည်သင်တို့ကိုငါဝင်သောတံခါးဝဖြစ်၏ထင်
သိုးရှိသမျှတို့ကိုငါ့အဘို့စိတ်အားထက်သန်ကယ်နှုတ်တော်မူများမှာ
တို့သည်သူခိုးထားပြသူမမဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
မည်သူမဆိုဝင်လျှင်ငါသည်တံခါးဝဖြစ်၏သူတို့စကားကိုနားထောင်
ငါ့အားဖြင့်သူသည်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်နှင့်ထွက်သွားပါလိမ့်မည်
ထိုသို့စိတ်ဝင်စားဖို့င်ဒါကျက်စားရာကိုရှာတှေ့
အကြောင်းစာရွက်ဒယ်အိုးလိုကြောင်း
တစ်ခုဖွင့်လှစ်အတူဖွဲ့စည်းတည်ဆောက်ပုံပတ်ပတ်လည်ဖြစ်နဲ့
သိုးထိန်းအဖွင့်၌အိပ်မယ်လို့
ဒါကြောင့်စာသားငါပြောပါတယ်ပြောပါတယ်သည့်အခါ
ငါဒါကြောင့်ဟုတ်ကဲ့မသိခဲ့ပါတံခါးကိုမေးသော်
သူတို့သာအနေဖြင့်နိုင်ငံတော်သို့ထဲကရနိုင်
လမ်း yeah သို့မဟုတ်သူနဲ့တူဟုတ်ကဲ့၌ထားတော်မူ၏လျှင်
သူကစာသားတံခါးကိုအလုပ်ဖြစ်ပြီးရဲ့
အဘယ်ကြောင့်မဖြစ်သင်ငါ့အားဖြင့်သာရိုက်ထည့်နိုင်ပါတယ်ပြောပါတယ်
ကြောင်းအံ့သြဖွယ်ကိုငါမတဦးတည်း yeah တစ်ဦးခြင်းမရှိဘဲတတ်နိုင်သမျှ
သငျသညျကွောငျးသိရနိုင်ပါသည် deployer အတွက်ရှုပ်ထွေး
ငါသည်သင်တို့၏မိုဃ်းချုန်းလုပ်ခဲ့တယ်
စက်ဝိုင်းပက်ထရစ်အဆင်ပြေပါတကယ့်ဖြစ်ပါတယ်
သူတို့ကဒီကို set up ကိုဘယ်လိုနိုင်အောင်အံ့သြဖွယ်များနှင့်
သေတ္တာထဲ၌ထိုတံခါးဖော်ပြချက်
တှေ့ဆုံပထမဦးဆုံးမှာသူတို့ကတစ်ဦးရှိခဲ့ပါတယ်ခဲ့သည်
နေမင်းသည်အဘယ်ကြောင့်တစ်ဦး၏ animatronic မော်ဒယ်
ဟုတ်တယ်သူမကြမ်းပြင်လောကထဲကလူတော်တော်များများကရဲ့
ခက်ခဲတဲ့စဉ်းစားသုံးသပ်အကြောင်းကိုဆွေးနွေးပွဲ
ဘုရားသခင့ရုံလုပ်ခဲ့တယ်ဘယ်ကြောင့်များကဲ့သို့မေးခွန်းများကို
အားလုံးလုပ်ခဲ့တယ်ဘယ်ကြောင့်ရေလွှမ်းမိုးခြင်းမရှိခဲ့အဘယ်ကြောင့်မြေကြီးတပြင်
ကလူသည်ဤသူအပေါင်းတို့အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုသေဆုံးရန်ရှိသည်
အမှုအရာဟုတ်ဆိုလိုပြီးနောက်သင်သူမ၏တွေ့မြင်
စဉ်းစားသုံးသပ်နှင့်အိပ်ပျော်နေသောနှင့် display ကို
သင်တို့သည်ဤအကြောင်းကိုစဉ်းစားရန်အားပေး
ထို့နောက်အမှုအရာနှင့်က၏ဇာတ်လမ်းမျှဝေ
ဘယ်လိုလူအပေါင်းတို့သည်ဒုစရိုက်ကို ပြု. ၏တိုတောင်းလဲသေကြပြီ
ထို့ကြောင့်ဘုရားသခင်၏ဘုန်းအသရေနှင့်ကျွန်တော်
အမှန်တကယ်အပေါ်ထူးဆန်းအလုပ်အကိုင်များတရားစီရင်ခြင်းကိုခံထိုက်
သူ့ကိုနှင့်အထိဦးဆောင်ဆန့်ကျင်ကျွန်တော်တို့ရဲ့လှည့်ဖျား
ဒါကြောင့်တဦးတည်းအပြစ်တရားစေသောအဘယ်အရာကိုပြသကြောင်း
လုပ်ဖို့လူတိုင်းနှင့်မည်သို့လူတွေဒါဖြစ်လာခဲ့သည်
ကမ္ဘာကြီးကိုကင်းစင်ဖို့ gaudiya ဆိုး
တရားစီရင်တော်မူတွေနဲ့နှင့်ဝေးကိုလျှော်
ညာဘက်ဘေးမှာဒါငါ့ထံသို့စေလွှတ်ခြင်းနှင့်ငွေပေးချေ
ဒီ display ကိုဒီဧရာမကြီးမားတဲ့ဖြစ်ပါသည်
ယရှေုသညျငါကပြောပါတယ်အဆင်ပြေနိုင်အောင်ကြီးတွေနဲ့တံခါးကို
ဝင်သောတံခါးဝဖြစ်၏, သူလည်းကိုယ့်မှာမတ်တပ်ရပ်ကပြောပါတယ်
တံခါးကိုနှင့်မနှင့်ကျွန်တော်ဖွင့်လှစ်ဖို့ရွေးချယ်
ကြောင်းတံခါးကိုနှင့်ငါတို့သည်ကြောင့်မှတဆင့်လမ်းလျှောက်
ထိုသို့ပြုမှအခမဲ့အလိုတော်နှင့်သီးခြား
လက်ကိုင်ရှိစဉ်အခါနောက်တဖန်ဖွင့်လှစ်
သင်ငါရွေးချယ်ရာတွင်ငါကြောင်းကိုသိမြင်လျှင်တူသောင်
ငါသေတ္တာထဲမှာရမယ့်တာရှိမရှိနဲ့
ငါသည်သင်တို့ကိုတတ်နိုင်သမျှဆိုလိုပုံစံကနေကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်လိမ့်
မဟုတ် railing ကြောင့်ဤမျှလောက်များစွာသောမျဉ်းပြိုင်ဆွဲ
ကယျတငျတျောမူခွငျးအပြစ်တရား၏လက်မှဒါပေမယ့်လည်းလိုသာ
မုန်တိုင်းများမယ့်ဘဝကိုယ့်ဖို့ရွေးချယ်မယ့်ငါ
ကြောင်းတံခါးကိုဖွင့်ငါပြောမယ့်ငါ
ယရှေုသညျငါသည်သင်တို့ကိုဖြစ်နိုင်ဖြစ်ကြောင်းယုံကြည်
အခွင့်အလမ်းထက်ပိုမို
ဖြတ်သန်းကြောင်းငြိမ်းချမ်းရေးကဲ့သို့ဖွစျ
အသက်တာ၏ပုံစံများစဉ်အတွင်းနားလည်မှု
ဒါပေမယ့်ငါသည်လည်းလူအပေါင်းတို့ကဆိုပါတယ်အခါကယုံကြည်ကြသည်
ကမ္ဘာကြီးကိုခဲ့သည့်အခါများနှင့်ပြုမိ
ငါ့အသက်ကိုပြီးဆုံးသောအခါကွယ်ပျောက်ချွတ်
ငါသွားသူဖြစ်ကြောင်းကိုတစ်ခုတည်းသောအကြောင်းပြချက်ကြောင့်
ကကောင်းကင်ဘုံ၌ရှိတော်မူသည်ဘုရားသခင်နှင့်အတူဖြစ်နေသည်စေ
ယရှေုသညျမှာတငျကွောငျးတံခါးကိုကြောင့်
သူသူကတပြင်လုံးကိုမှချမှတ်ချမှတ်
ကျနော်တို့စီးပွားဖြစ်ချိုးကိုသွားသကဲ့သို့ဘဝ
အဘယ်အရာကိုငါသည်သင်တို့ကိုစဉ်းစားရန်လိုခငျြငါဖြစ်ပါသည်
ငါသည်ငါ၏အသက်တာ၌ခရစ်တော်ထံသို့တံခါးကိုရှိသည်ဟုဖွင့်လှစ်
ခရစ်တော်သည်အပြန်အတွက်ကျွန်တော်မှငါ့အသက်ကိုလက်နက်ချ
သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းနေက Jeff Weston ယီမင်
အမှတ်တံဆိပ်အသစ်ကလှပသောက်ဘ်ဆိုဒ်ကိုသင်ဘာတွေလုပ်နေလဲ
အားလုံးညာဘက်သင်သည်အဘယ်အရာကိုကြောက်မက်ဘွယ်သောသရုပ်ဆောင်နေ
ကျွန်တော်တို့ဟာသရုပ်ဆောင်နေတဲ့ငါပါကစားသို့ကြွလာ
သငျသညျနေသောအရာကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့အာတိတ်မသိရပါဘူး
ငါသည်တညျဆောကျတာအဆင်ပြေဆောင်ရွက်ရန်ထင်
တကယ်အေးမြက်ဘ်ဆိုက်သင်တစ်ဦးကိုတည်ဆောက်ခြင်းဖြစ်ကြောင်း
သင်တဦးတည်း hosting လိုအပ်ပါတယ်တကယ်အေးမြက်ဘ်ဆိုက်
တစ် hosting အကောင့်နဲ့ပတ်သက်တဲ့အရာ
သငျသညျန့်အသတ်ထားကြပြီချင်ကြပါဘူး
သင့်ရဲ့ website မှာက hard သေချာဘယ်လောက်င်
သငျသညျမည်မျှအီးမေးလ်ကရှိ drive ကိုအာကာသ
ထောက်ပြနိုင်ပါတယ်မည်မျှ domains များအကောင့်
ကကောင်းစွာကျနော်တို့တစ်ခုအံ့သြဖွယ်သဘောတူညီချက်ရရှိပါသည်
အလွန်ကန့်သတ်အချိန်ကြောင်ငါးအစက်အဘို့အသငျသညျ
ကိုယ့်ငါးဒေါ်လာတီဗီ / တို့သည် Dreamhost နှင့်
သငျသညျသွားကြသည်တစ်လလျှင်ပြောင်းလဲမှုအနည်းငယ်
န့်အသတ်ကို web site ကို hosting ရ
ကြောင်း hosting အတွက်အပေါ်န့်အသတ်အီးမေးလ်အကောင့်
ဝန်ဆောင်မှုသင်သည်လည်းခံယူသွားဖို့ရှိပါတယ်
အခမဲ့ဒိုမိန်းသင့်ရဲ့ကိုယ်ပိုင်၏ခေါင်မိုးအမည်
ကြောင်းအံ့သြဖွယ်က်ဘ်ဆိုက်ထားရန် comm site ကို
သငျသညျဆိုပါကအဲဒီမှာပေါ်ပေါ်အလုပ်လုပ်ပါတယ်ကြောင်း
သင်တစ်ဦး wordpress ကိုတည်ဆောက်ချင်လျှင်သင် run
site ကိုဒဏ်ငွေကြောင်ငါး GB flash ကို sign up ကို
အိမ်မှာအိပ်မက်မက်အနည်းငယ်စက္ကူကိုမထားဘူး
စိတ်မကောင်းရုံကမလုပ်ကြပါဘူးဒါပေမဲ့ဟေးကဖွင့်
သငျသညျတာပေါ့ကြီးမြတ်သဘောတူညီချက်ရိုးရာပွဲတော်
တစ်လလျှင်ငါးဒေါ်လာနှင့်ပြောင်းလဲမှုကိုရှာတွေ့
ငါးအစက်တီဗီထုပ်ကိုသွား / တို့သည် Dreamhost
ကျနော်တို့ရောက်နေနေ့တိုင်းအသစ်ကပြန်ကြိုဆိုပါတယ်
ဘယ်လိုနှစ်လယ်ပိုင်းတွင်ဆွေးနွေးမှု
ကယျတငျတျောမူခွငျးနှင့်ခွင့်လွှတ်ဖို့တံခါး
အပြစ်များနှင့်မည်သို့သေတ္တာထဲ၌တဦးတည်းရှိ၏
တံခါးကိုသောတိရိစ္ဆာန်များ, လူများ
ဘုရားသခင်၌တံခါးပိတ်သို့သွားနိုင်ကြောင်းနှင့်
ထို့နောက်သေတ္တာကိုဆိုက်ရောက်လာသောအခါသူသည်ဖွင့်လှစ်
တံခါးကိုနှင့်သူတို့ထွက်သွားကြပြီး start နိုင်
အသက်တာသစ်နှင့်ဒါ Jen ကျနော်တို့ကြိုးစားနေခဲ့သည်
အချို့သောအခြားမျဉ်းပြိုင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒီလိုလုပျ
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့အကြောင်းကိုအကြိမ်အနည်းငယ်စကားပြောင့်
အာဗြဟံသည်တစ်ခုတည်းသောဖြောင့်မတ်သောသူဖွစျကွောငျး
သေတ္တာတော်သည်နောဧသည်နောဧသည်နောဧသည်နှင့်အစိုးရအခြေပြုအသင်း
များသောအားဖြင့်ပြုမူအဲဒီမှာတရားမျှတမှုခဲ့သည်
နှင့်နှငျ့ဘုရားသခငျသူ့ကိုကယ်ဖို့အနုပညာများကို
ကျနော်တို့ရွေးချယ်သောမေးခွန်းတစ်ခုကိုအခါ
သူကချိုးဖျက်ဖို့သွား၏ရှေ့တော်၌ငါကမှဖြစ်ပါတယ် left
ယရှေုသညျမှာသူရှေးခယျြပွီးလြှငျဘယ်မှာသင်သိ
သူ့ကိုမှတံခါးကိုဖွင့်လှစ်ခြင်းနှင့်တင့်မှ
ကြောင်းကျမ်းပိုဒ်အကြောင်းကိုငါနှစ်သက်သောအရာ
ဗျာဒိတ်တော်ကှ္ဂျကှ္ဂျအတွက်ငါသည်တံခါးရှေ့မှာရပ်
ငါတံခါးကိုဖွင့်လှစ်သူမည်သူမဆိုခေါက်
ကြွလာတော်မူခြင်းနှင့်သူနှင့်ငါနှင့်ငါ့ခမည်းတော်ဦးမည်
တူသောအလေးသာနှငျ့အတူသူ့ကိုသူနှင့်အတူစားပါလိမ့်မယ်
ငါကြားဆက်ဆံရေး၏စိတ်ကူးကကိုချစ်
မေးခွန်းသင်သိသည်နှင့်ဒါလိုက်တယ်
သူ Matt မှာနှငျ့သငျရှိသည်ဘယ်မှာဘယ်မှာ
ဤသူကားအဆုံးဖြတ်ခဲ့သည့်အတော်လေးရိုးရိုးသားသားဖြစ်
ချစ်လှစွာသောသညျယရှေုငါအကြောင်းကိုအရာအားလုံးကိုမသိရပါဘူး
သငျသညျဒါပေမဲ့ကျွန်မအသက်တာ၌လိုအပ်သောအရာကိုသိလား
ငါလုံးဝမယ့်အဘယ်အရာကိုနားမလည်ကြဘူး
ငါငါ့အဘို့ကွဲကွာတာကိုသိအမျိုးသမီး
ငါ့အသက်တာ၌အဘယျနှငျ့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ရေကျန်းမာဆုံးရှုံးမှုပါလိမ့်မယ်
ငါသည်သင်တို့ကိုမင့်သိလိုသောကြောင့်,
ငါနေဆဲအတူတူကအားလုံးကိုရှိခြင်းနှင့် ပတ်သက်.
လုံးဝတူနားလည်ဂရုစိုက်
ဘုရားသခငျသညျငါ မှစ. ငါ့ခွဲခြာတှငျအဘယျလှည့်ဖျားဖြစ်ပါသည်
ငါသိနှင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကယ့်ကိုသငျသညျအားပေး
ကျွန်မကျေးဇူးတင်ချင်ပါတယ်ကြောင့် overthink မ
yeah ကအကြီးမားဆုံးဖြစ်မယ့်မယ့်
သငျသညျအစဉျအမွဲသင့်ရဲ့တစ်ခုလုံးကိုဖန်ဆင်းင့်ဆုံးဖြတ်ချက်
ဘဝလက်ချောင်းများသင်ပင်ချင်ပေလိမ့်မည်
ငါသည်ကိုယ်အလိုအလျောက်ရတယ်အရာကိုငါ့ကြေးဇူးကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အချိန်ကိုသို့နှင့်ပဲသူနဲ့တူ
သူကတက်နဲ့အဖြစ် stapled ငါသိသစ္စာ
ငါကြောင့်ထိုသို့စဉ်းစားသုံးသပ်ရှိဟုခဲ့သည်
Carrie နဲ့ကျွန်မဖြစ်ဖို့သူ့ကိုအချို့မုန်ယူ
ကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူလမ်းတစ်လျှောက်နဲ့ကျွန်မ Carrie ကပြောပါတယ်
နောဧကိုဘုရားသခင်အဘို့အလက်ရုံးကိုထောက်ပံ့ပေးမယ့်တူသော
သောအခါကြှနျုပျတို့သညျယရှေုဒီလောက၌အကြှနျုပျတို့၏လက်နက်ဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့သို့လာရန်သညျယရှေုကိုမေးဖို့ရှေးခယျြ
စိတျအပိုငျးကျွန်တော်တို့ရဲ့၏ဘဝ-ပေးခြင်းတစျပိုငျးကိုကြောင်း
သငျသညျလုသောငါတို့အတွင်းလူကိုသိရှိရာဘဝ
ထို့နောက်အခြေခံအားဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့၏အတွင်းစိတ်လူတစ်ဦး
မိမိအဖုံးအုပ်နှင့်ကျွန်တော်အောက်မှာလာရန်ရွေးချယ်
အဲဒီမှာလျှောက်ထားကျွန်ုပ်တို့အသက်တာလုပျဆောငျအဲဒီမှာနထေိုငျ
ကိုယျတျောနှငျ့ကြှနျုပျတို့သညျကောငျးကငျမှယူမှီတိုင်အောင်
ငါရယ်ဒါဒါဆိုအေးမြသည်အရာနှင့်မြေကြီးသစ်
အဲဒီမှာထိုင်လျက် jesus ဆင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့ဖြစ်ပါသည်
အနုပညာကသငျသညျငါ၌တည်လျှင်ဆိုပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
လက်ျာဘက်သငျသညျငါ၌တည်ခြင်းနှင့်ဒါကြောင့်တူသောင်
ဒါအေးမြကအဖြူ jesus င်ဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ကိုသူတို့အဘို့ဤကမ္ဘာကြီး၌အကြှနျုပျတို့၏အနုပညာ
အဘယ်သူသည်ကြွလာတော်မူရောင်ခြည်ကြွလာတော်မူရန်ရွေးချယ်ခဲ့ကြပြီ
တံခါးကို yeah, ပြီးတော့ငါနဲ့ပတ်သက်တဲ့ကိုချစ်
ဘုရားသခငျသညျသူ em ရပ်စောင့်ရှောက်မယ့်တံခါးကိုပိတ်နေသည်
သူနှင့်အတူ
ဒါကြောင့်သင်မယ့်တဦးတည်းသူတို့၏အမျိုးအခဲ့တာကိုသိရ
wow wow နဲ့တူတကယ်စျေးပေါယခုအချိန်တွင်နဲ့တူ
တူသော yeah yeah ့အလွန်အေးမြသော
yeah ဤမျှလောက်များစွာသောအမှုအရာကိုစဉ်းစားရန်
ကျနော်တို့ဘယ်လိုစကားပြောသည့်အခါ
ကကြင်ကြင်နာနာ၏အတွင်းပြပွဲနဲ့တူရဲ့
အနုပညာနှင့်အဘယ်ကြောင့်ဒီအများအတွက်ပိုပြီးအကြောင်းပြချက်ပေးခဲ့တယ်
ဒါကြောင့်အဆင်ပြေအဆင်ပြေယုတ္တိတန်သည်ဟုဆိုရမည်ခဲ့သည်အဘယ်ကြောင့်ဖြစ်ပျက်
ဒါပေမယ့်ငါလမ်းလျှောက်ခဲ့ပါတယ်တစ်ခုအပြင်ခဲ့လျှင်
တစ်ဦးမဟုတ်ခဲ့သူတစ်ဦးအဖြစ်ဤမှတဆင့်
ခရစ်ယာန်ကောင်းစွာငါထင်သောအရာကိုတမှာ
ငါမျိုးကကြိုက်နှစ်သက်ဆီသို့ရောက် လာ. , ကြည့်ရှုမှတ်
ယုံကြည်နီးပါးမယုံနိုင်စရာနဲ့တူရဲ့
နှင့်မည်သို့ကြောင့်ဖြစ်ပျက်ကြောင်းစဉ်းစားရန်
ယနေ့ဖြစ်ပျက်နှင့်များ၏ထောက်ပံ့ပို့ဆောင်ရေးနိုင်
ဘုရားသခငျသညျတကယ် fluffy furs နှင့်လည်းမရှိ
ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုသက်သေအထောက်အထား
ဒါပေမယ့်အရှိဆုံးအဓိကအရှိဆုံးတဦးတည်း
ငါ့အဘို့မှတ်၏ဤပြပွဲခဲ့သည်
ခက်ခဲတဲ့မေးခွန်းတွေကိုစဉ်းစားသုံးသပ်မိနျးမသ
အသက်တာ၏မယားများထိုတံခါးကိုမြင်နေ
နေ့ရဲ့အဆုံးမှာမေးခွန်း
သင်သည်အဘယ်သို့ပြုပါသွားကြသည်ညာဘက်ဖြစ်ပါတယ်
ဤနေရာတွင်ဘုရားသခငျသညျသငျသညျအဘို့ဝေးအောင်နှင့်
အဘယ်အရာကိုအချို့သောသင့်ရဲ့တုံ့ပြန်မှုကိုဖြစ်မယ့်မယ့်
အရာများကိုငါတို့သည်သူတို့အယုံကြည်ရှိမရှိစစ်မှန်တဲ့များမှာ
ဒါကြောင့်မိုးရွာမယ့်လျှင်သို့မဟုတ်နိုင်အောင်မှန်မဟုတ်
အဲဒါကိုရေလွှမ်းမယ့်ရေလွှမ်းမယ့်လျှင်မိုးရွာနေသည်
ငါ yeah ကျောင်းသားများကိုမှာဖြုန်းချင်ပါတယ်နှင့်ငါကြည့်ရှုလျှင်
ငါ့ကိုယ်ပိုင်နှလုံးထဲမှာငါဖြစ်ကိုအဘယ်သို့သိပါ
ငါပြုသောအဓမ္မအမှုကိုပတ်လည်ကြည့်ရှု queuing
ကမ္ဘာ၏ငါစစ်မှန်တဲ့ဖြစ်ကိုသိရ
ဆိုတော့
သောအခါသမ္မာကျမ်းစာကဤသို့ဆိုသည်သင်သိ
အဘယ်သူမျှမကအခြားကတခြားအမည်ဖြင့်မိုဃ်းကောင်းကင်အောက်၌ရှိမယ့်
သူမြင်နိုင်ပါသည်သောလူတို့အားပေးထား
သငျသညျအနေရှိမရှိဒါမျှမကအခြားလမ်းလည်းမရှိ
ခရစ်ယာန်တစ်ဦးသို့မဟုတ်သို့မဟုတ်အဖြစ်ကမှာရှာဖွေနေ
လက်ကြား၏ဘယ်တော့မှမယ့်သူတစ်ဦး
သင်မှာအတူကျန်ရစ်နေထိုမေးခွန်းကို
သင်သည်ဆုံးခြင်းသို့မသွားနေကြတယ်ဆိုတာကိုနေဆဲအတူတူပင်ဖြစ်ပါသည်
လုပ်ဖို့ရေးသားဖြစ်ပါသည်
ကြောင်းကိုအမျိုးသမီးတစ်ဦး၏ပုံရိပ်ကိုအဖြစ်သင်သိ
သူမကပဲအိပ်ပျော်နေသောနှင့်စဉ်းစားတွေးခေါ်ရဲ့
သူ့ဟာသူကြှနျုပျတို့သိဤသို့ပြုထဲမှာဘုရားသခင်ကိုယောဟနျ
က
အဖြေဟုတ်ဟုတ်တယ်ပဲဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့င်
သူ၏စိတ်နှလုံးကျွန်တော်တစ်ဦးဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ဖြစ်ပါသည်
ကိုယျတျောနှငျ့ဆကျဆံရေးကနောက်ဆုံးမှာ yeah
ဒါသူတို့ခဲ့သူများကလူများအတွက်
အတူဆက်ဆံရေးမျိုးရှိသည်ဖို့အခွင့်အလမ်း
ဘုရားသခငျသညျသူတို့ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မှရွေးတော်မသည့်အခါ
သမ်မာကမျြးဖွစျသညျကိုရှင်းရှင်းလင်းလင်းဖြစ်ဖို့ဆက်ပြီး
သငျသညျလူအားလုံးကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်လိမ့်ချင်နဲ့တူ
နှင့်သူတစ်လမ်းပံ့ပိုးဆိုတဲ့အချက်ကို
အချိန်အတွက်မဆိုအချက်မှာတစုံတယောက်မျှသောကွောငျ့ထှကျ
သူတို့ထဲကကိုနောဧထံသို့ လာ. ပေးပို့နိုင်
သငျသညျငါတည်ဆောက်နေတာဘာလုပ်နေပါလဲသိကြ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့၏အပြစ်၏ဘုရားသခင်အဘို့သေတ္တာကို
ဒီလောကနှင့်လူတိုင်းအတွက်ဖြစ်လိမ့်မည်
သူတို့ထဲကတစုံတယောက်သောသူသည်ငါကလည်းနိုင်
သငျသညျငါတစ်မိပေမယ့်ဘယ်သူမှတယ်ဆိုလိုယုံကြည်
အဘယ်သူမျှမ မှလွဲ. ဖြောင့်မတ်သောကြောင့်လုပ်ခဲ့တယ်
နောဧသည်နှင့်သူတို့ဘာနှစ်ပေါင်း 100 ခဲ့
လမ်းကဖွင့်နိုင်အောင်ရှည်လျားယူဆိုတဲ့အချက်ကို
ဘုရားသခင်၏ကြီးမြတ်သောအုပျခြုပျပုံတစ်ခု extension ကိုနဲ့တူ
ဒီအဟောငျးအတွက်အနာဂတ္တိကျမ်းဖြစ်ပါသည်
ဓမ္မအမှန်တကယ်ပြောခဲ့ကြသည်
ရုပ်ပိုင်းဆိုင်ရာတစ်ကိုယ်စားပြုအဖြစ်အမှုတို့ကိုပြု
သင်တို့ကဲ့သို့သိပါသညျဘုရားသခငျရဲ့လာမယ့်တရားသဖြင့်စီရင်
ယေဇကျေလသို့မဟုတ်ယေရမိကိုသူတို့ဖွင့်ပေးခြင်းခံခဲ့ရ
ဤအဖုန်းခေါ်ဆိုမှုနှုတ်သော်လည်း, သူတို့သည်လည်းခဲ့ကြသည်
သရုပ်ဆောင်အရာမျိုးကဲ့သို့အမှုအရာတို့ကိုလုပ်နေ
ကနောဧရဲ့သူတို့ကြည့်ရှုနိုင်ကြောင်းကဲ့သို့ဖြစ်၏ဒါကြောင့်ထွက်
ဒီကြီးမားတဲ့အထိမ်းအမှတ်အဆောက်အဦးကဒီကြီးမားတဲ့ပန်းခြံနှင့်များအတွက်
က built ခံခဲ့သည်တရာနှစ်နှင့်
ငါနှစ်ပေါင်း 100 သူတို့အားကျော်သေချာပါတယ်
အဲဒီဒေသမှာလူများမိသားစုများ
ကလေးများနှင့်လေးတွေရှိခဲ့ကြလိမ့်မယ်
တူကျော Oh yeah ရဲ့ဖြစ်ခဲ့သည်ပါပြီ
နောဧသည် oh ကြောင်းကိုအရူးကောင်လေးထဲကသင်တို့အားင်
yeah ကိုသိပေမယ့်သူကဒါဟုတ်တယ်ထိုသို့ပြုကြသည်
နှင့်
သင်မှန်နေပါကတရာနှစျနေ၏
အဲဒီမှာလူရွေးချယ်မှုနှင့်ကျွန်တော်လုပ်ဘို့
သူကလွန်ခဲ့တဲ့ရက်သတ္တပတ်ဘုရားကျောင်းမှာသဟာယခဲ့
သင်တို့ကိုငါမကျင့်ဟုပြောသည်ငါ၏လူတို့အားမိန့်
ယရှေုသညျကြှနျုပျတို့အတှကျအသူ၏အသက်တာကိုပေးတော်မူ၏
သငျသညျအစေခံတစ်ဦးရှေးခယျြမှုတို့ကိုလုပ်ကြပြီမဟုတ်ပါလျှင်
သူ့ကိုယနေ့ယနေ့မကဲ့သို့နေ့
ချွတ် print ထုတ်ပေမယ့်သင်တစ်ဦးရှိတယ်ထင်ကြဘူး
တရာနောဧသည်နှင့်တူနှစ်သို့မဟုတ်စဉ်းစားကြဘူး
ကောင်းစွာကြောင့်ဘယ်လိုတဖန်ငါမယ့်မိုးရွာမည်မဟုတ်
ညာဘက်ဒါသူတို့မရောက်မီကြီးပြင်းဘယ်တော့မှထားပါတယ်
ရုံယူဆချက်ကောင်းစွာအဘယ်သူမျှမပြုလုပ်မယ့်လုပ်
ဂုဏ်နဖြစ်ပျက်ဖို့မသွားဖြစ်ပျက်မဟုတ်ပေမယ့်
Kari ရုံကြောင့်သင်တို့ spec လိုပဲ
တစ်ခုခုစစ်မှန်တဲ့မယုံကြည်ကြဘူး
ဒါကြောင့်သေချာအရာမဟုတ်ဘူးဆိုလိုဒါ
သငျသညျယနေ့ငါကဒီမှာထိုင်လျက်ခဲ့တာကိုသိရ
သူကကျွန်တော်တို့ရဲ့ပခုံးတစ်ဦးဖြစ်လာ wagging ပြီးနောက်
ငါ၏အအာမခံစက်တွေအကြောင်းကိုအများကြီးအဖြစ်ကောင်းစွာ
အဖြေကိုပါရမီရှင်ဖြစ်ပါသည်
အစားဒါကြောက်စရာနဲ့ကျွန်မနှစ်ဦးစလုံးတစ်ဦးကိုဖန်ဆင်းခဲ့ကြ
အတူအချို့သောခရစ်တော်နောက်လိုက်ဖို့အနေအထား
ကျွန်ုပ်တို့၏အသက်တာကိုသူမှကျူးလွန်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
ဘယ်လောက်အံ့သြစရာအကြောင်းကိုအခြားလူများပြောပြ
ကြောက်မက်ဘွယ်သောညညျးတှားသူသည်သင်တို့ကိုချစ်သောသူဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
သူကချက်ပြုတ်နှင့်ထောက်လှမ်းရေးကြောင့်
သင်၏အသက်တာကိုသင်လိမ့်မည်ခရစ်တော်ထံလက်နက်ချ
အတှေ့အကွုံမေတ္တာတော်ကိုယုံကြည်ဘယ်တော့မှနှင့်
လက်ခံမှုနှင့်ရည်ရွယ်ချက်နှင့်အချီးကျူး
ဒါကြောင့်သင်သည်ငါ၏တစ်ဦးနှင့်တူပုံရသည်ကိုပြသရန်ရှိသည်
အဆင်ပြေမတူပဲယနေ့နည်းနည်းပိုလေး
သငျသညျယရှေုနှငျ့အတူမှာဇာတ်လမ်းသည်အဘယ်မှာရှိ
ဒါကြောင့်တကယ့်တကယ်ငါ့ကိုစဉ်းစားတယ်
ဘုရားသခင်ကဲ့သို့သူတို့အားစိတ်ကူးအားမိမိကျေးဇူးတော်ကိုတိုးချဲ့
ကျွန်တော်တို့ yeah ပင်ကကောက်တယ်ပါပြီ
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့တာပေါ့ကြောင်းမှတ်ချက်အပေါ်မြှောင်
သင်နှင့်အတူဆုတောင်းဖို့ကျနော်တို့အများကြီးရှိသည်လိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာမတူညီတဲ့ရှိသည်အဖြစ်ကိုပိုမိုအကြောင်းပြောဆိုရန်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ခရီးစဉ်အပေါ် Adventures ဒီတော့အဘယ်ကြောင့်ကျွန်တော်မ
ဖခင်ဆုတောင်းပဌနာ
ပဲသငျသညျနှစ်ဦးစလုံးဖြစ်ကြောင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်ချင်
ရုံနှင့်ကောင်းမွန်သောဟုတ်ကဲ့နှင့်မျိုး
နှင့်သင်ရုံမှတစ်စုံတစ်ဦးကိုမပို့ခဲ့ပါ
ပူဇော်သောယဇ်သင်ကိုယ်တိုင်ဂျိန်းဖြစ်
ယရှေုသညျခရစျ၏လူတစ်ဦးဖြစ်
ကြောင်းတံခါးကိုငါကျနော်တို့ကိုကမ်းလှမ်းကြောင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ကိုပြုလုပ်
ထိုနေ့၏အဆုံးမှာ
သင်လမ်းဖြစ်ကြောင်းနှင့်တန်ဆာရှိသမျှတို့ကိုငါဘို့ဆုတောင်းကြလော့
လူတွေစောင့်ကြည့်သို့မဟုတ်နားထောင်ခြင်း
သင်ကိုယ်တိုင်ဘုရားကသူတို့ကိုဆွဲထုတ်မယ်လို့
ဒါဟာသူတို့ရဲ့အသက်တာ၌မိုဃ်းသက်မုန်တိုင်းမယ်
အခုသင်ဖို့ရှေ့မှာကူညီပေးနေ
တစ်နှစ်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကျောင်းကိုများအတွက်ကျောက်ဆူးနဲ့ဒါ
ပိုပြီးနှင့်ကျွန်တော်နာမ၌ကဤဆုတောင်းပဌနာ
ငါ tuning အဘို့ဤမျှလောက်သင်တာကျေးဇူးတင်ပါတယ်
တကယ်ရပ်တန့်ဖို့အချိန်ကိုခံစားခြင်းနှင့်
ရုံ၏မော်ဒယ်တူထင်
တစုံတခု
သူမအိပ်ပျော်လျက်နေကြသည်ကိုသမျှအစဉ်အဆက်နေစဉ်
သင့်ရဲ့သငျသညျမှာအကြှနျုပျကိုရပ်တန့်အချို့အချိန်လိုအပ်ပါတယ်
ဟုတ်တယ်ငါရှိသော်လည်းမေးလျှင်ငါဘယ်မှာ
အံ့သြဖွယ်အပတ်ကကျနော်တို့လာမယ့်သင်မြင်ရပါလိမ့်မည်
ယူနိုက်တက်အတွက်ပိုပြီး Adventures ဘို့ရက်သတ္တပတ်
စတိတ်ပါကယ့်ကို
[ဂီတ]
သငျသညျ